हप्ताको शीर्ष पाठ्यपुस्तकहरु लाई कभर गर्ने जस्तै लिनक्स बायस कागजात फाउन्डेशनको
लिबर अफिस six पोइन्ट six पोइन्ट of लाई छैठौं भनेर घोषणा गर्‍यो
र छ अंकको तीन श्रृंखलाको अन्तिम अपडेट जुन जीवनको अन्तमा पुग्नेछ
यस महिनाको अन्त्य लिब्रे अफिस छ बिन्दु पछि दुई महिना भन्दा बढी आउँदैछ
तीन बिन्दु पाँच लिब्रे अफिस छ पोइन्ट तीन पोइन्ट छ अपडेट यहाँ छ
अन्तिम अन्तिम सेटको साथ लिब्रे अफिस छ पोइन्ट तीन श्रृंखलाका प्रयोगकर्ताहरू प्रदान गर्नुहोस्
बग र रिग्रेसन फिक्स गर्दछ यसले कागजात अनुकूलता लिब्रेरी सुधार गर्न पनि गर्दछ
कार्यालय छ पोइन्ट तीन श्रृंखला उद्यम तैनाती र लक्षित गरीएको छ
उत्पादन वातावरण जब श्रम कार्यालय छ पोइन्ट चार पहिले नै छ
उपलब्ध छ पोइन्ट तीन एक मात्र संस्करण हो जुन हाल सिफारिस गरिएको हो
स organizations्गठनका लागि कागजात फाउन्डेशन जसले लिबर अफिस छ भने
पोइन्ट तीन मे २ th, २०२० को जीवनको अन्त्यमा पुग्न सेट गरिएको छ र यो अन्तिम हो
अपडेट गर्नुहोस् यदि तपाईं लिब्रे अफिस चलाउँदै हुनुहुन्छ छ पोइन्ट तीन तपाईंको संगठनमा यो
चाँडै नै चाँडो संस्करण छ पोइन्ट तीन पोइन्ट छ मा अपडेट गर्न उत्तम हुनेछ
सम्भव छ र तपाईंको छ पोइन्ट तीन स्थापनाहरू अपग्रेड गर्न विचार गर्न सुरू गर्नुहोस्
छ हप्ता को श्रम जारी जारी हप्ता मा चार श्रृंखला
कार्यालय छ पोइन्ट चार पोइन्ट तीन हो जसको लागि तयार मानिनेछ
अर्को पोइन्ट रिलिज द्वारा इन्टरप्राइज डिप्लोइमेन्ट जुन अन्तमा बाहिर हुनुपर्दछ
महिनाको तब सम्म तपाईं या त नेट बाट संस्करण प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ वा प्राप्त गर्न सक्नुहुनेछ
कुनै संस्करण अब आधिकारिक लिबर अफिस वेबसाइट बाइनरीबाट
देव र RPM आधारित distros को लागी प्रदान गरिएको वा तपाइँ भर्खरको रिलिज स्थापना गर्न सक्नुहुन्छ
तपाईंको लिनक्स वितरणको स्थिर सफ्टवेयर रिपोजिटरीबाट